Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/item/*/Furnishing.po
Languages: ja

source: Origin of the Mages Guild
ja: 魔術師ギルドの沿革

source: Reprint volume from the "Tamriel History" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「タムリエルの歴史」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: History of the Fighters Guild Pt. 2
ja: 戦士ギルドの歴史 パート2

source: Reprint volume from the "Tamriel History" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「タムリエルの歴史」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: History of the Fighters Guild Pt. 1
ja: 戦士ギルドの歴史 パート1

source: Reprint volume from the "Tamriel History" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「タムリエルの歴史」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Frontier, Conquest
ja: 開拓、征服

source: Reprint volume from the "Tamriel History" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「タムリエルの歴史」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Ayleid Inscriptions Translated
ja: アイレイドの碑文とその翻訳

source: Reprint volume from the "Poetry and Song" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「詩と歌」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Words of the Wind
ja: 風の言葉

source: Reprint volume from the "Poetry and Song" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「詩と歌」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: The Warrior's Charge
ja: 戦士の守護

source: Reprint volume from the "Poetry and Song" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「詩と歌」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Song of the Askelde Men
ja: アスケルド人の歌

source: Reprint volume from the "Poetry and Song" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「詩と歌」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Proper-Life: Three Chants
ja: 正しき命: 三詠唱

source: Reprint volume from the "Poetry and Song" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「詩と歌」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Ode to the Tundrastriders
ja: ツンドラを行く者に捧げる歌

source: Reprint volume from the "Poetry and Song" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「詩と歌」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Flesh to Cut from Bone
ja: 骨から切り落とされる肉

source: Reprint volume from the "Poetry and Song" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「詩と歌」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: The Five Far Stars
ja: 5つの遠い星

source: Reprint volume from the "Poetry and Song" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「詩と歌」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: The Cantatas of Vivec
ja: ヴィベクのカンタータ

source: Reprint volume from the "Poetry and Song" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「詩と歌」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: The Book of Dawn and Dusk
ja: 黄昏と暁の本

source: Reprint volume from the "Poetry and Song" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「詩と歌」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: The Battle of Glenumbria Moors
ja: グレナンブリア湿原の戦い

source: Reprint volume from the "Oblivion Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「オブリビオンの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: On the Nature of Coldharbour
ja: コールドハーバーの自然

source: Reprint volume from the "Oblivion Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「オブリビオンの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: The Slave Pits of Coldharbour
ja: コールドハーバーの奴隷の穴

source: Reprint volume from the "Oblivion Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「オブリビオンの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Varieties of Daedra, Part 2
ja: デイドラの分類 パート2

source: Reprint volume from the "Oblivion Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「オブリビオンの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Varieties of Daedra, Part 1
ja: デイドラの分類 パート1

source: Reprint volume from the "Oblivion Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「オブリビオンの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Spirit of the Daedra
ja: デイドラの霊魂

source: Reprint volume from the "Oblivion Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「オブリビオンの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: On Oblivion
ja: オブリビオンについて

source: Reprint volume from the "Oblivion Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「オブリビオンの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: The Doors of Oblivion, Part 2
ja: オブリビオンの扉、パート2

source: Reprint volume from the "Oblivion Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「オブリビオンの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: The Doors of Oblivion, Part 1
ja: オブリビオンの扉、パート1

source: Reprint volume from the "Oblivion Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「オブリビオンの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Darkest Darkness
ja: 最も深い闇

source: Reprint volume from the "Oblivion Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「オブリビオンの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: The Book of Daedra
ja: デイドラ全書

source: Reprint volume from the "Myths of the Mundus" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「ムンダスの神話」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: The Consecrations of Arkay
ja: アーケイの聖別

source: Reprint volume from the "Myths of the Mundus" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「ムンダスの神話」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Sithis
ja: シシス

source: Reprint volume from the "Myths of the Mundus" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「ムンダスの神話」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Ruminations on the Elder Scrolls
ja: 星霜の書の考察

source: Reprint volume from the "Myths of the Mundus" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「ムンダスの神話」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: The Pig Children
ja: 豚の子供たち

source: Reprint volume from the "Myths of the Mundus" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「ムンダスの神話」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: The Firmament
ja: 大いなる天空

source: Reprint volume from the "Myths of the Mundus" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「ムンダスの神話」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: A Werewolf's Confession
ja: ウェアウルフの告白

source: Reprint volume from the "Myths of the Mundus" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「ムンダスの神話」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Noxiphilic Sanguivoria
ja: ノキシフィリック・サングイボリア

source: Reprint volume from the "Myths of the Mundus" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「ムンダスの神話」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Ebony Blade History
ja: 黒檀の刀剣の歴史

source: Reprint volume from the "Myths of the Mundus" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「ムンダスの神話」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Before the Ages of Man: Merethic Era
ja: 人間の時代以前: 神話紀

source: Reprint volume from the "Myths of the Mundus" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「ムンダスの神話」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Before the Ages of Man: Dawn Era
ja: 人間の時代以前: 深遠の暁紀

source: Reprint volume from the "Magic and Magicka" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「魔法とマジカ」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Proposal: Schools of Magic
ja: 提案: 魔法の流派

source: Reprint volume from the "Magic and Magicka" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「魔法とマジカ」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Wayshrines of Tamriel
ja: タムリエルの旅の祠

source: Reprint volume from the "Magic and Magicka" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「魔法とマジカ」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Guild Memo on Soul Trapping
ja: 魂縛に関するギルドの覚書

source: Reprint volume from the "Magic and Magicka" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「魔法とマジカ」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Reality and Other Falsehoods
ja: 現実とその他の虚実

source: Reprint volume from the "Magic and Magicka" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「魔法とマジカ」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: On the Detachment of the Sheath
ja: さやの剥離について

source: Reprint volume from the "Magic and Magicka" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「魔法とマジカ」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: The Old Ways
ja: 古き習わし

source: Reprint volume from the "Magic and Magicka" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「魔法とマジカ」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Manual of Spellcraft
ja: 呪文の手引き

source: Reprint volume from the "Magic and Magicka" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「魔法とマジカ」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Magic from the Sky
ja: 天空からの魔法

source: Reprint volume from the "Magic and Magicka" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「魔法とマジカ」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Liminal Bridges
ja: 境界の橋

source: Reprint volume from the "Magic and Magicka" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「魔法とマジカ」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Arcana Restored
ja: アルカナの復古

source: Reprint volume from the "Literature" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「文学」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Wabbajack
ja: ワバジャック

source: Reprint volume from the "Literature" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「文学」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Crow and Raven: Three Short Fables
ja: カラスとレイヴン: 3つの寓話

source: Reprint volume from the "Literature" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「文学」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: 16 Accords of Madness, Vol. VI
ja: 狂気の十六の協約、第6巻

source: Reprint volume from the "Literature" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「文学」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: The Red Book of Riddles
ja: 謎かけの赤い本

source: Reprint volume from the "Literature" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「文学」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Myths of Sheogorath, Vol. 2
ja: シェオゴラス神話 第2巻

source: Reprint volume from the "Literature" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「文学」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Myths of Sheogorath, Vol. 1
ja: シェオゴラス神話 第1巻

source: Reprint volume from the "Literature" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「文学」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: The Lusty Argonian Maid, Vol. 2
ja: 好色なアルゴニアンの侍女 第2巻

source: Reprint volume from the "Literature" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「文学」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: The Lusty Argonian Maid, Vol. 1
ja: 好色なアルゴニアンの侍女 第1巻

source: Reprint volume from the "Literature" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「文学」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: The Legendary Scourge
ja: 伝説の災厄

source: Reprint volume from the "Literature" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「文学」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: The Homilies of Blessed Almalexia
ja: 神聖なアルマレクシアの説教

source: Reprint volume from the "Dwemer" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「ドゥエマー」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Ancient Scrolls of the Dwemer IV
ja: ドゥエマー太古の物語 第4部

source: Reprint volume from the "Dwemer" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「ドゥエマー」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Dwemer Inquiries Volume III
ja: ドゥエマーの調査書 第3巻

source: Reprint volume from the "Dwemer" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「ドゥエマー」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Dwemer Inquiries Volume II
ja: ドゥエマーの調査書 第2巻

source: Reprint volume from the "Dwemer" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「ドゥエマー」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Dwemer Inquiries Volume I
ja: ドゥエマーの調査書 第1巻

source: Reprint volume from the "Dwemer" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「ドゥエマー」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Ancient Scrolls of the Dwemer VIII
ja: ドゥエマー太古の物語 第8部

source: Reprint volume from the "Dwemer" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「ドゥエマー」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Guylaine's Dwemer Architecture
ja: グイレーンのドゥエマー建築

source: Reprint volume from the "Dwemer" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「ドゥエマー」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Ancient Scrolls of the Dwemer I-B
ja: ドゥエマー太古の物語 第1部b

source: Reprint volume from the "Dwemer" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「ドゥエマー」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Dwarven Automatons
ja: ドワーフのオートマトン

source: Reprint volume from the "Dwemer" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「ドゥエマー」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Antecedents of Dwemer Law
ja: ドゥエマーの法の由来

source: Reprint volume from the "Dwemer" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「ドゥエマー」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Ancient Scrolls of the Dwemer XI
ja: ドゥエマー太古の物語 第11部

source: Reprint volume from the "Dwemer" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「ドゥエマー」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Ancient Scrolls of the Dwemer X
ja: ドゥエマー太古の物語 第10部

source: Reprint volume from the "Dwemer" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「ドゥエマー」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Ancient Scrolls of the Dwemer VI
ja: ドゥエマー太古の物語 第6部

source: Reprint volume from the "Dwemer" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「ドゥエマー」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Ancient Scrolls of the Dwemer V
ja: ドゥエマー太古の物語 第5部

source: Reprint volume from the "Dwemer" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「ドゥエマー」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Ancient Scrolls of the Dwemer III
ja: ドゥエマー太古の物語 第3部

source: Reprint volume from the "Dwemer" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「ドゥエマー」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Ancient Scrolls of the Dwemer II
ja: ドゥエマー太古の物語 第2部

source: Reprint volume from the "Dwemer" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「ドゥエマー」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Ancient Scrolls of the Dwemer, I-A
ja: ドゥエマー太古の物語 第1部a

source: Reprint volume from the "Dungeon Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「ダンジョンの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: To Posterity
ja: 子孫へ

source: Reprint volume from the "Dungeon Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「ダンジョンの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Wayrest Sewers: A Short History
ja: ウェイレストの下水溝: 略歴

source: Reprint volume from the "Dungeon Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「ダンジョンの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Where Magical Paths Meet
ja: 魔法が出会う場所

source: Reprint volume from the "Dungeon Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「ダンジョンの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: The Binding Stone
ja: 結びつけの石

source: Reprint volume from the "Dungeon Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「ダンジョンの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: The Art of Kwama Egg Cooking
ja: クワマー卵料理の本

source: Reprint volume from the "Dungeon Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「ダンジョンの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Civility and Etiquette: Wood Orcs I
ja: 礼儀と作法: ウッドオーク1

source: Reprint volume from the "Dungeon Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「ダンジョンの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: War Weather
ja: 天候戦争

source: Reprint volume from the "Dungeon Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「ダンジョンの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: The Thief God's Treasures
ja: 盗賊の神の宝

source: Reprint volume from the "Dungeon Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「ダンジョンの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: What is Volendrung?
ja: ヴォレンドラングとは何か

source: Reprint volume from the "Dungeon Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「ダンジョンの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: With Regards to the Ebony Blade
ja: 黒檀の刀剣に関する記述

source: Reprint volume from the "Divines and Deities" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「神々」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Vivec and Mephala
ja: ヴィベクとメファーラ

source: Reprint volume from the "Divines and Deities" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「神々」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Gods and Worship in Tamriel
ja: タムリエルの神々と崇拝について

source: Reprint volume from the "Divines and Deities" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「神々」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Nine Commands of the Eight Divines
ja: 八大神の九戒

source: Reprint volume from the "Divines and Deities" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「神々」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Monomyth: The Heart of the World
ja: モノミス: 世界の心臓

source: Reprint volume from the "Divines and Deities" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「神々」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Monomyth: The Myth of Aurbis
ja: モノミス: アービスの神話

source: Reprint volume from the "Divines and Deities" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「神々」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Monomyth: "Shezarr's Song"
ja: モノミス: 「シェザールの歌」

source: Reprint volume from the "Divines and Deities" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「神々」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Monomyth: Lorkhan and Satakal
ja: モノミス: ロルカーンとサタカル

source: Reprint volume from the "Divines and Deities" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「神々」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Monomyth: Dragon God & Missing God
ja: モノミス: 竜神と不在の神

source: Reprint volume from the "Divines and Deities" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「神々」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: The Lunar Lorkhan
ja: 月夜のロルカーン

source: Reprint volume from the "Divines and Deities" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「神々」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: The Anuad Paraphrased
ja: アヌアドの解釈

source: Reprint volume from the "Daedric Princes" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「デイドラ公」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: The Spawn of Molag Bal
ja: モラグ・バルの子供

source: Reprint volume from the "Daedric Princes" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「デイドラ公」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Fragmentae Abyssum Hermaeus Morus
ja: フラグメンテ・アビーサム・ハルメアス・モラス

source: Reprint volume from the "Daedric Princes" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「デイドラ公」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: The Totems of Hircine
ja: ハーシーンのトーテム

source: Reprint volume from the "Daedric Princes" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「デイドラ公」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Opusculus Lamae Bal ta Mezzamortie
ja: オプスカルス・ラマエ・バル・タ・メッザモルチェ

source: Reprint volume from the "Daedric Princes" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「デイドラ公」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Modern Heretics
ja: 現代の異端者

source: Reprint volume from the "Daedric Princes" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「デイドラ公」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Invocation of Azura
ja: アズラの祈り

source: Reprint volume from the "Daedric Princes" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「デイドラ公」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: The House of Troubles
ja: 災厄の神

source: Reprint volume from the "Daedric Princes" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「デイドラ公」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: The Dreamstride
ja: 夢中の歩み

source: Reprint volume from the "Daedric Princes" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「デイドラ公」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Boethiah's Proving
ja: ボエシアの証明

source: Reprint volume from the "Daedric Princes" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「デイドラ公」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Aedra and Daedra
ja: エドラとデイドラ

source: Reprint volume from the "Biographies" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「伝記集」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Ayrenn: The Unforeseen Queen
ja: アイレン: 不測の女王

source: Reprint volume from the "Biographies" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「伝記集」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: The All-Beneficent King Fahara'jad
ja: 皆に対して情け深いファハラジャード王

source: Reprint volume from the "Biographies" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「伝記集」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Trials of Saint Alessia
ja: 聖アレッシアの裁判

source: Reprint volume from the "Biographies" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「伝記集」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Triumphs of a Monarch, Ch. 10
ja: 君主の勝利、第十章

source: Reprint volume from the "Biographies" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「伝記集」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Triumphs of a Monarch, Ch. 6
ja: 君主の勝利、第六章

source: Reprint volume from the "Biographies" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「伝記集」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Triumphs of a Monarch, Ch. 3
ja: 君主の勝利、第三章

source: Reprint volume from the "Biographies" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「伝記集」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Jorunn the Skald-King
ja: スカルド王ジョルン

source: Reprint volume from the "Biographies" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「伝記集」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: The Illusion of Death
ja: 死の幻惑

source: Reprint volume from the "Biographies" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「伝記集」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Great Harbingers of the Companions
ja: 同胞団の偉大な導き手

source: Reprint volume from the "Biographies" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「伝記集」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Galerion the Mystic
ja: 秘術師ガレリオン

source: Reprint volume from the "The Trial of Eyevea" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「アイベアの試練」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Robier's Vegetable Garden
ja: ロビヤーの野菜畑

source: Reprint volume from the "The Trial of Eyevea" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「アイベアの試練」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Circus of Cheerful Slaughter
ja: 楽しい殺しのサーカス

source: Reprint volume from the "Alik'r Desert Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「アリクル砂漠の伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Sacrilege and Mayhem in the Alik'r
ja: アリクルの冒涜と狂乱

source: Reprint volume from the "Alik'r Desert Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「アリクル砂漠の伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Sentinel, the Jewel of Alik'r
ja: センチネル、アリクルの宝石

source: Reprint volume from the "Alik'r Desert Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「アリクル砂漠の伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: The Salas En Expedition
ja: サラス・エン探検隊

source: Reprint volume from the "Alik'r Desert Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「アリクル砂漠の伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Motalion Necropolis Report
ja: モタリオン・ネクロポリスの報告書

source: Reprint volume from the "Alik'r Desert Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「アリクル砂漠の伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Varieties of Faith, The Forebears
ja: 様々な宗派: フォアベアー

source: Reprint volume from the "Alik'r Desert Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「アリクル砂漠の伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Varieties of Faith, Crown Redguards
ja: 様々な宗派: クラウン・レッドガード

source: Reprint volume from the "Alik'r Desert Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「アリクル砂漠の伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Tu'whacca's Prayer
ja: トゥワッカの祈り

source: Reprint volume from the "Alik'r Desert Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「アリクル砂漠の伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Redguards, History and Heroes, V. 3
ja: レッドガードの歴史と英雄たち 第3巻

source: Reprint volume from the "Alik'r Desert Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「アリクル砂漠の伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Redguards, History and Heroes, V. 2
ja: レッドガードの歴史と英雄たち 第2巻

source: Reprint volume from the "Alik'r Desert Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「アリクル砂漠の伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Redguards, History and Heroes, V. 1
ja: レッドガードの歴史と英雄たち 第1巻

source: Reprint volume from the "Bangkorai Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「バンコライの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: The Glenmoril Wyrd
ja: グレンモリル・ウィルド

source: Reprint volume from the "Bangkorai Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「バンコライの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: A Life Barbaric and Brutal
ja: 野蛮人と獣の生活

source: Reprint volume from the "Bangkorai Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「バンコライの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)
